No segundo nível podemos verificar, de forma mais detalhada, como a arquitetura do Horusec está interligada aos seus componentes, além das tecnologias que fazem parte deste ecossistema.

O Horusec foi construído utilizando usando as seguintes abordagens:

### **Horusec-CLI**

É um compilador que executa localmente, ou seja na máquina do usuário, seja atráves de uma máquina de desenvolvimento ou de uma esteira de CI/CD em busca de vulnerabilidades. Os seus containers são:

  - **Horusec-CLI:** Interface de linha de comando (CLI) que realiza orquestração de ferramentas de análise estática de código.

- O **Horusec-VsCode:** É uma extensão da ferramenta Visual Studio Code que utiliza a Horusec-CLI para análisar projetos em busca de vulnerabilidades. Seus containers são:
  - **Horusec-VsCode** é responsável por iniciar o Horusec-CLI em imagem docker e trazer o resultado da análise para dentro do Ambiente de Desenvolvimento Integrado (IDE) em um formato amigável a fim de garantir que o desenvolvedor faça suas devidas modificações.


### **Horusec-Platform**

É uma plataforma web construída em microsserviços para visualização e gestão das vulnerabilidades. Seus containers são:

#### **API**
Responsável por salvar as análises realizadas via Horusec-CLI no banco de dados principal e publicar para os serviços analytic e webhook via message broker.


#### **Analytic**
Responsável por receber as análises realizadas via message broker e salvar no banco de dados analytic para visualização no dashboard do container Horusec-Manager.

#### **Auth**
Responsável por gerenciar sessão e acessos a plataforma web através do container Horusec-Manager.

#### **Core**
Responsável pelo gerenciamento de repositórios, workspaces e tokens da plataforma web através do container Horusec-Manager.

#### **Manager**
Responsável por disponibilizar a página estática para integração com os containers do Horusec-Platform.

#### **Messages**
Responsável por diparos de e-mails em determinadas ações realizadas pelo usuário da plataforma web por meio do container Horusec-Manager.

#### **Vulnerability**
Responsável por realizar a gestão das vulnerabilidades criadas pelo container Horusec-API.

#### **Webhook**
Responsável pelo disparo de análises para serviços de terceiros via HTTP na plataforma web através do container Horusec-Manager.

#### O **Horusec-Operator**
É uma aplicação usando a base de kubernetes operator para agilizar e garantir que os serviços sejam entregues nos formatos desejados. Seu container é:

  - **Horusec-Operator:** Responsável por realizar a integração com o Kubernetes e, após ser instalado na sua CRD no cluster, ajuda a identificar pedidos de modificações do usuário e aplicá-los no cluster de acordo com as configurações enviadas pelo usuário.
