No primeiro nível podemos ver, de forma geral, como é a ligação entre os diferentes componentes do Horusec e suas respectivas responsabilidades.

É neste nível em que há um contexto macro de como o Horusec entrega o resultado de suas análises e permite que você possa gerenciar as vulnerabildades na plataforma web. 

Veja a seguir os componentes do nível 1:


### **Usuário** 
  
- Qualquer pessoa que deseje utilizar o Horusec para realizar análises de código e/ou gestão de vulnerabilidades. 

- Pode ser alguém que atue com DevSecOps, Desenvolvimento de Software, Product Management, Qualidade ou em cargo de gestão, etc.
  


### **Sistema Horusec-CLI** 

- É a interface de linha de comando (CLI) que orquestra outras ferramentas de análise estática de código.

- Sua principal função é a de identificar automaticamente as linguagens de programação do projeto e iniciar as devidas ferramentas para, logo em seguida, exportar as informações unificadas em um dado em comum. 

- Também é possível enviar a análise realizada para o sistema Horusec-Platform, onde você pode retirar métricas e realizar a gestão de vulnerabilidades em uma aplicação web.

### **Sistema Horusec-Platform** 

- É conjunto de serviços web para gestão e visualização de vulnerabilidades encontradas pelo sistema Horusec-CLI.

### **Sistema Horusec-Operator** 

- É o sistema de kubernetes operators que agiliza e potencializa a instação do sistema Horusec-Platform de forma unificada.

### **Sistema Horusec-VsCode**

- É a extensão da Horusec-CLI para um Ambiente de Desenvolvimento Integrado (IDE) [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/), onde é possível realizar as análises sem precisar instalar um binário em sua máquina local.

  - **Kubernetes:** Ferramenta que orquestra os containers das aplicações.

  - **Resultado:** Resultado das análises realizadas pelos sistemas Horusec-CLI ou Horusec-VsCode.

